ข้อที่ 1 รหัสส่วนตัว (PIN) แสนสนุก

1 ต้องเป็นรหัสผ่านที่ถูกเข้ารหัสแล้ว เช่น MD5 หรือแบบ Symmetric Encryption
2. เมื่อทำการใส่รหัสแล้วและให้ตัวแปรที่เก็บรหัสผ่านนั้นไปตรวจสอบ ให้ตัวแปรนั้นกำหนดค่าของมันเป็นอะไรก็ได้ที่นอกเหนือจากรหัส หรือเคลียค่าให้กลับกลายเป็น null
3.ให้ method access เป็น private หรือ protect
4.ให้ทำการเก็บตัวแปรที่จัดเก็บรหัสผ่าน เก็บข้อมูลไปที่ cache บนอุปกรณ์นั้นๆ และให้ตรวจสอบเสมอว่ามีการonline หรือยัง หาก online แล้ว ให้ทำการลบข้อมูลที่เก็บไว้บน cache นั้น (ซึ่งมันไม่ปลอดภัยสักเท่าไหร่)

ข้อที่ 2 Team Up

1.แบ่งหน้าที่ของทีมให้ชัดเจน และจัดคนให้ตรงกับความสามารถของบุคคลนั้น ๆ
2.เมื่อมีคนหมู่มากมารวมตัวกันทำงาน ย่อมต้องมีผู้นำ
3.พยายามจัดกิจกรรมที่ทำให้เกิดการหารือต่าง ๆ เช่น ปัญหาในการทำงาน อุปสรรค์ สิ่งใหม่ที่พบเจอ แชร์ประสบการณ์ใหม่ ๆ เป็นต้น
4.ไม่เอาเปรียบเพื่อนร่วมงานหรือคนภายในทีม
